我想用Go的Gin框架和Vue3加TypeScript加Redis做一个在线企业员工体检预约与健康管理平台，主要给企业HR、体检机构和员工三方协作用。核心功能有这几个：第一是企业健康管理，支持企业入驻并管理员工花名册，可设置体检预算和体检频次规则，支持部门分批预约和名额分配。第二是体检机构管理，支持机构入驻维护套餐信息，每个套餐包含检查项目、价格、适用人群和注意事项，支持动态调价和套餐上下架。第三是员工预约系统，员工可查看企业分配的体检额度，选择机构、套餐和预约时段，支持改约和取消预约，超期未约自动催促。第四是体检报告管理，机构上传报告后员工可在线查看，支持PDF下载和打印，异常指标用红色高亮显示并提供健康建议。第五是健康档案中心，汇总历年体检数据，生成趋势分析图表，异常指标追踪提醒，支持设置复查周期和自动提醒。第六是数据统计分析，企业可查看员工体检完成率、异常指标分布、各机构满意度评分，支持导出Excel和PDF报表，支持按部门、年龄、性别多维度分析。第七是费用结算管理，企业与机构对账，支持预充值和后付款两种模式，生成月度账单和发票。这个系统需要处理多表关联查询企业-部门-员工-预约-报告的链路、定时任务自动催促预约、报告文件上传下载、数据导出、Redis缓存热点套餐和统计数据等复杂功能。